Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 6]
Está bem?
O que está a tentar fazer?
O que acha?
Eu já tratei de tudo.
É melhor não fazer nada agora.
Você cuidou disso?
Como?
Curvando-se e raspando
com aquele sorriso falso?
Eu tenho os meus próprios métodos.
Não tenho tempo para lhe explicar agora.
Eu também tenho os meus métodos.
Não se atravesse no meu caminho.
Cheng Ao.
Tudo chega para quem espera.
Se for atrás de Dong agora,
partir-lhe o braço e aleijar-lhe a perna,
pode sentir que está resolvido.
Mas será que o hospital de Siyun conseguirá abrir?
Vamos precisar da ajuda de Dong no futuro.
Ele não é o único
poderoso em Xangai.
Existem muitas formas e pessoas
que pode ajudar Siyun a abrir o seu hospital.
Como quem?
Tu ou eu?
De qualquer forma, não é assim tão idiota.
Vamos parar de discutir.
Não aconteceu nada de grave, certo?
Eu prometo que se houver uma próxima vez,
Eu lidarei com ele juntamente consigo.
É bastante animado lá em baixo.
É sim.
Senhorita Lin.
Sra. Shen, vou agora.
Tudo bem.
ª Shen.
Aonde foi agora?
Tia Nan.
Siyun foi
ter com o subsecretário Dong.
Dong é muito ousado.
Tentou tirar vantagem de Siyun.
Quem apresentou o subsecretário Dong
à Miss. Lin?
Acho que fui eu.
Senhorita Lin.
Compreendo a sua intenção original
de abrir uma maternidade.
E sei o quão importante
este hospital é para si.
Desde que possa ser aberto suavemente,
por mais difícil que seja,
Eu não tenho medo.
É difícil para uma mulher fazer as coisas.
Mas não importa o quão difícil seja,
ainda o farei.
Caso contrário, porque
teria eu estudado no Ocidente?
Eu devo abrir
o hospital.
Eu vou contigo
para encontrar esses empresários mais tarde.
Vocês os dois, homens.
Nem consegue proteger uma rapariga.
Não te preocupes.
Não vou deixar que isto volte a acontecer.
Está tudo bem agora.
Já estava na hora.
Eu vou descer contigo.
♪ Flores da primavera a florir
no primeiro mês lunar ♪
♪ Depressa, vamos todos dançar a rumba ♪
♪ Dança até a ameixoeira vermelha florescer ♪
♪ Toquem as trombetas alto e claro ♪
O quê?
Tentando confortar-me?
Não há necessidade.
Se o subsecretário Dong
tivesse permanecido por mais tempo,
ele teria definitivamente se arrependido.
♪ Flores da primavera a florir
no primeiro mês lunar ♪
Yingying.
Tem a certeza dos
sentimentos do Sr. Cheng por si?
♪ Depressa, vamos todos dançar a rumba ♪
O que queres dizer?
Acabei de ver o Sr. Cheng estava
♪ Dança até a ameixoeira vermelha florescer ♪
muito atencioso com a srta. Lin.
Não consegue esconder o olhar
quando gosta de alguém.
É melhor ter a certeza.
♪ Toquem as trombetas alto e claro ♪
Que tipo de pessoa poderia ser
melhor que a minha filha?
Cheng Ao.
Tem sentimentos por Lin Siyun?
Eu simplesmente não gosto de ti.
Então está a dizer que
Lin Siyun é melhor do que eu?
Ela é realmente excelente.
Algo está errado. Diretor Shen.
Há um homem morto na casa de banho,
coberto de sangue.
Quem está morto?
Feche todas as saídas.
Notifique a esquadra de polícia.
Verifique todos os veículos que passam nas proximidades.
Muito bem, vamos falar outro dia.
Claro.
Quem ousaria
correr um risco tão grande para o matar?
Aposto que é o Esquadrão Eliminador de Espiões
do Partido Comunista.
O que acha?
Não estou interessado.
Vamos, Siyun.
Preciso de ficar e tratar de outros assuntos.
Certifique-se de que leva Siyun para casa em segurança.
Enquanto ela se mantiver longe de si,
ela estará segura.
Vamos.
Só sabe
tirar vantagem dos outros.
Diga-me como encontrou o corpo agora mesmo.
No início estava a limpar perto do banheiro.
Repentinamente,
Ouvi um uivo.
Depois segui o som,
e vi aquela pessoa
já deitado no chão.
Alguém fez
passou por aqui antes disso?
EU...
não me lembro.
Pense novamente.
Agora já me lembro.
Um homem com uniforme de criado de estilo ocidental
saiu da casa de banho
naquela hora.
O que aconteceu esta noite
a culpa é da nossa família Shen.
Por favor, todos, vão primeiro para casa.
Amanhã eu e a minha esposa iremos pessoalmente ter consigo
para pedir desculpa.
Lamentamos muito por isso.
Diretor Shen.
Ilustres convidados.
Não precisa de investigar mais.
Acompanho-o até à saída.
Não há necessidade.
Não podemos deixar que os nossos assuntos
interferir nos seus deveres.
A investigação deve continuar.
Senhor Zeng, obrigado.
Se não houver mais nada,
Vou despedir-me.
Tudo bem.
Obrigado.
Este certificado foi emitido
anteontem.
As ordens acabaram de chegar de cima
que qualquer pessoa com certificados
emitidos nos últimos 7 dias
deve ser conduzido à
esquadra para interrogatório.
Levem-no embora!
Sim, senhor.
Espera aí, mano.
Só um momento, com licença.
Lamento.
Este senhor veio comigo.
É amigo do Sr. Zeng.
Lamento.
Quem és tu?
Sou o filho adotivo do Sr. Zeng,
Cheng Ao.
Desculpa,
mas temos ordens rígidas
para verificar todos cuidadosamente.
Mano.
Este senhor é
um amigo do meu filho.
Ele e o meu filho
pode sair comigo, certo?
Claro, Sr. Zeng.
Por favor.
Obrigado.
É a minha quarta concubina.
Prazer em conhecê-lo.
Cheng Ao.
Venha a minha casa
amanhã.
Sim.
Obrigado por hoje.
Os controlos estão rigorosos ultimamente.
Cuidar.
Eu vou.
Vamos.
A minha quarta concubina.
Espera.
O carro está ali.
Está preocupada com ele.
Quem é exatamente o Sr. Gu?
Por que razão a polícia o quereria?
O que quero dizer é,
se alguma vez
voltar a ver o Sr. Gu,
também precisa de ter cuidado.
Entendi.
Por que razão está a olhar para mim? Você está a conduzir.
Cuidado com a estrada.
Já carimbei
todos os documentos relevantes.
Dê uma vista de olhos.
[Certificado de Propriedade de Xangai]
A minha propriedade aqui está numa localização privilegiada.
É perfeito para
um restaurante ou um café.
Que tal abrir um hospital?
Um hospital?
Não pretendo
abrir mais um restaurante para Yingying.
Estou a pensar em usar esta propriedade
investir numa maternidade
e contratá-lo como diretor.
O que acha?
Está a falar sério?
Claro que sim.
Bem,
A menina Yingying não ficará perturbada?
Yingying é apenas uma criança.
Ela brinca o dia todo.
Como poderia ela gerir um negócio?
Mesmo que lhe abrisse um restaurante,
ela só vinha com as amigas,
comendo e bebendo todo o dia
sem obter lucro algum.
Um hospital é diferente.
Já tive especialistas a avaliar isso
e calcular as perspetivas.
Farei o meu melhor.
Vou trabalhar arduamente para gerir bem este hospital.
Tudo bem, não fique emotivo.
Vamos deixar isso claro.
Não vou interferir na forma como o administra,
mas deve ser rentável.
Boa sorte.
Obrigada, Sra. Shen.
Não me chame mais Sra. Shen.
Podem tratar-me por Tia Nan.
Obrigada, tia Nan.
Pare com isso.
[A virtude nutre o talento]
Como conheceu
aquele homem He Yaozu
de ontem?
Qual é o seu relacionamento?
Conheci-o na favela da última vez.
Ele é o porta-voz deles.
Fiquei sentado com ele lá dentro durante algum tempo
e descobri que está bem informado.
Mas a sua consciência e conhecimento
não correspondem realmente às suas circunstâncias.
Por isso fiquei curioso sobre ele.
Isso é tudo.
Ajudou-o só por isso?
O que aconteceu ontem?
É claramente um comunista.
Pai, não sei
a que partido pertence.
Simplesmente gosto de conversar com ele.
Não quero interferir consigo.
Você é um homem inteligente.
Se quer realizar grandes feitos
e assumir o comando desta família,
não pode ser de coração mole,
você entende?
Você não experimentou
a purga do Kuomintang de 1927.
Chiang Kai-shek afirmou
ele prefere matar mil por engano
do que deixar escapar um comunista.
Muitos jovens foram mortos
assim.
Alguns deles nem sabiam
o que era o comunismo.
Apenas seguiram a multidão nos protestos
e morreu
por nada.
Se não pode evitar,
demonstrar respeito pela distância,
e mantenha a distância com respeito.
Isto é política,
algo com que não nos podemos dar ao luxo de mexer.
Ao.
Não posso permitir que nada lhe aconteça.
Compreender?
Não disse que não iria interferir?
O que disse?
Eu disse que compreendo, pai.
Ao.
Este é o meu irmão mais novo, Xiaoshan.
Sente-se.
Ao.
Veio para Xangai para
frequentar a escola militar,
depois se alistou.
Olha o que ele está a vestir.
O boné tem dois botões.
Ei, ajuda-me.
Fale com ele.
Sem país, não há lar.
Os japoneses ocuparam a Manchúria,
e agora querem o Norte da China.
Nenhum chinês pode tolerar isto.
Se todos os chineses fossem como você,
nosso país pereceria certamente.
Que disparate está a dizer?
Eu sou o seu irmão.
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Eu criei-te todos estes anos.
-Então
-Cheng.
Estou errado agora?
Cheng!
Xiaoshan.
O seu irmão fala frequentemente de si.
Acho que não há nada de mal
em defender o nosso país.
Porque é que ele não deveria ir?
Não, Ao.
Não é que ele não possa ir.
Mas não deveria ir primeiro?
Eu sou o mais velho, como o pai dele.
Ele é tão jovem,
o que poderia ele compreender?
Só sabe lutar.
Sabe atirar?
Percebe alguma coisa
sobre assuntos militares?
Não sei disparar? Então o que é isto?
O que é isto?
Diz lá, o que é isso?
Cheng!
Xiaoshan.
Devia ir.
Eu apoio-o.
Mas deve estudar muito
quando lá chegar.
Se não fizer bem,
vai acabar como o seu irmão,
trabalhando para mim.
Que pena seria.
Não, Ao.
Ao, não estou a fazer um bom trabalho?
Guarde a sua arma.
Não.
Do que raio se está a rir?
Sair.
Pai,
a partir de hoje,
a residência Lin passou a ser
o Hospital Maternidade Sinan.
No passado, todas as crianças da família Lin
nasceram aqui.
De agora em diante,
Eu estarei aqui
dando as boas-vindas a mais novas vidas no mundo.
[Hospital Maternidade Sinan]
Os lençóis, capas de edredão e toalhas
na sala de partos
devem ser desinfetados regularmente.
Esta área deve ser mantida sempre limpa.
Preste também atenção às
emoções das mães.
Deve ser paciente.
Não deixe que se sintam ansiosos
ou chateado.
Ajude-os a manter um humor agradável
enquanto dão as boas-vindas aos seus bebés aqui.
Liu,
lembre-se de abrir as janelas e as cortinas
todos os dias quando chega.
Assim, a sala de partos
recebe ventilação adequada e ar fresco.
Ok.
Leia o manual
Eu dei-vos tudo cuidadosamente.
Dr. Lin,
Os homens não são permitidos aqui.
Diretor Lin.
Vou sair um instante.
O que está aqui a fazer?
Eu vim ver
O famoso
Hospital Maternidade Sinan.
Meninas, tirem um tempo
para se familiarizarem com o local.
Homens não são permitidos.
Este local ainda não está oficialmente aberto?
O que está errado?
No que está a pensar?
Esta costumava ser a cozinha, certo?
A primeira vez que aqui vim,
alguém caminhou
da sala de estar até aqui,
pegou numa faca de cozinha
e subiu as escadas para me atacar.
Tão feroz.
Vocês levaram-me até lá.
Muito bom.
Passou
de uma faca de cozinha para um bisturi.
Já agora,
Comprei suportes para flores.
Quando abrir oficialmente,
Vou pedir ao Cheng para os trazer.
Também,
se precisar,
Posso ser o seu consultor jurídico.
O meu hospital ainda nem abriu,
não gerando qualquer lucro,
Não tenho condições para lhe pagar.
Quem falou em dinheiro?
A Tia Nan e eu somos as suas benfeitoras.
Olá?
Olá,
Estou à procura de Ao.
Cheng Ao,
telefone para si.
Para mim?
Sim.
Olá?
Ei, mano,
então está aí afinal.
Não te consegui encontrar,
liguei então para a casa da Srta. Lin.
Como conseguiu esse número?
EU...
Eu entendi
quando estávamos
a cobrar dívidas à sua família.
Não mudou o seu número?
Em breve farei isso.
Qual é o problema?
Mano,
o meu irmão Xiaoshan está em apuros.
Pode me ajudar?
Eu não mereço tal elogio.
Eu deveria servir o partido e o país
mesmo que isso me custe a vida.
Compreendido.
Vou tratar disso imediatamente,
e certamente
lhe darei uma resposta amanhã.
Ok.
Adeus.
Faça-me um favor.
Sente-se e diga-me.
Tenho um parente jovem
que se juntou a um campo de treino
organizado pelos militares de Xangai,
e foi preso de repente
sob acusações de
colaboração com comunistas.
O que é que ele fez?
Durante o treino,
um instrutor estava a pregar que
devemos primeiro eliminar as ameaças internas
antes de combater as externas,
e para vencer a guerra,
dever principal de um soldado
é eliminar o Partido Comunista,
e só secundariamente
para resistir à invasão japonesa.
O miúdo não entendeu e perguntou
por que razão eliminar
os comunistas foi considerado
a primeira prioridade sobre resistir ao Japão.
Só uma pergunta,
e foi preso.
O miúdo não estava certo?
Não é isso que todos os chineses sentem?
Como poderiam acusá-lo
de ser simpatizante do comunismo?
Se colocar dessa forma,
assim milhões de chineses
seriam todos comunistas.
Pá, pare aí mesmo.
Não deixe que ninguém o ouça.
Não precisa de
me explicar esses princípios,
sobre a estratégia do Presidente,
na minha posição,
Não posso expressar qualquer opinião.
Basta me dizer diretamente
aquilo que precisa que eu faça.
Fiz algumas investigações.
O miúdo ainda está
detido na escola militar,
prestes a ser transferido
para a Polícia Militar.
Uma vez transferido
para a Polícia Militar,
as suas hipóteses são pequenas.
Tem muitas conexões.
Ajude-me a tirá-lo daqui.
Céus,
este é um assunto muito sério!
Eu não tenho esse tipo de poder.
O discurso do campo de treino
e o nome do instrutor estão aqui. Depressa.
Bem...
O que mais está a levar?
Cheng Ao.
Você é bastante praticado
neste jogo.
Tudo bem.
Eu vou ajudar-te
com este assunto.
Deixe o endereço do campo de treino
e nome do instrutor
aqui.
Receba o seu dinheiro de volta.
Somos amigos próximos.
Para além de,
isso não é algo que o dinheiro possa resolver.
Retire o que disse.
Espera.
Para a bebida desta noite.
Olhe para si.
Ainda bebe?
O seu estômago já está mau.
Dê-me mais duas notas
para comprar medicamentos para o estômago.
Cala-te.
Vou embora.
Aguarde as minhas novidades.
Médico.
Como está o meu irmão?
Três costelas partidas, baço rompido,
e danos neurológicos.
Mano.
Por favor ajudem-me.
Quero processá-los.
Fique primeiro com o seu irmão.
Vou voltar para o meu gabinete por um momento.
Mano.
O caso de Xiaoshan
ganhou a atenção pública,
surpreendentemente muitas pessoas de
todas as esferas da vida o apoiam.
O Sr. Lu tem trabalhado muito nisso.
Xiaoshan é um jovem anti-japonês.
Ele tem o apoio do povo.
Estas forças obscuras não podem impedir isso.
O que é que está a falar?
Diretor Shen, está aqui pessoalmente.
Não sou bem-vindo?
Claro que sim.
Olá, Diretor Shen.
Cheng.
Vou a tribunal
buscar os documentos, mano.
Então?
Quão confiante está em relação a este teste?
O que é mais importante neste caso
está a ganhar apoio público.
Espere um minuto.
Por que razão está
tão interessado neste caso?
Pelo que sei sobre si,
deveria manter a distância.
O grande advogado Cheng
pede finalmente a minha ajuda,
então deveria fazer um esforço extra.
Dê uma vista de olhos nisso.
Onde o conseguiu?
Não importa onde o consegui.
Isso irá definitivamente ajudá-lo
a controlar a mente das pessoas.
Mas Cheng Ao,
é até que ponto
o posso ajudar com este assunto.
O resto é consigo.
Deixe-me avisá-lo.
Isto não é tão simples como pensa.
Eu fiz algumas pesquisas,
e este miúdo é incrivelmente descarado.
Ele não pode simplesmente ser
um simples jovem patriota.
Deve haver forças políticas por trás dele.
Deixe-me dar-lhe um conselho:
agitar as coisas, deixá-los lutar entre si,
Mantenha a distância,
e não perderá, não importa quem ganhe.
É muita informação.
Shen Yiqun.
Este gajo é
o seu rival político?
Mais ou menos.
Não é de admirar.
Vou embora.
Obrigado.
Não tens de quê.
Tia, voltei.
Fazer.
Vá lá, dê-me isso.
Tia, o seu hospital
está a correr muito bem.
Finalmente posso voltar para casa.
Miss Lin,
há quanto tempo.
Você é Zhou?
Só vim ajudar o Yi a mudar-se.
Fazer,
Mudei todas as suas coisas para aqui.
Se não houver mais nada,
vou já.
Ok.
Miss Lin, tenho assuntos
a tratar na escola,
Voltarei outro dia.
Ok.
Vou embora.
Adeus.
Tia, porque está a sorrir?
Você diz-me.
Tudo bem,
deixe-me mostrar-lhe o seu quarto.
Ok.
Este quarto na nossa casa
foi convertido em alojamentos para enfermeiras.
O hospital acabou de abrir
e ainda não está a dar muito lucro.
Quando começarmos a ganhar dinheiro,
vamos alugar um lugar lá fora,
mas, por enquanto, teremos de nos contentar.
Ok.
Liu,
qual a cama reservada para Yi?
Esta cama está desocupada.
Está reservado para o Yi.
Obrigado.
Tia, este lugar é muito bonito.
Posso convidar os meus colegas de turma?
Não pode ir para as áreas de tratamento,
apenas fique no dormitório,
e não perturbe os outros que estão a descansar.
Entendi.
Você arruma aqui.
Preciso de voltar ao trabalho.
Ok.
Adeus, tia.
♪ À beira-mar,
a roda gelada começa a subir ♪
♪ Contempla o Coelho de Jade ♪
♪ O Coelho de Jade já
ascendeu a leste ♪
Pai.
Sente-se.
♪ Aquela roda gelada
parte da ilha ♪
♪ O céu e a terra
brilham com uma clareza deslumbrante ♪
♪ Uma lua brilhante paira alto no céu ♪
♪ Como se a própria Chang'e
tivesse deixado o seu palácio lunar ♪
Sente-se confiante?
sobre o caso de amanhã?
Todos os materiais estão prontos.
Shen Yiqun
tem sido uma grande ajuda.
O que é que eu te disse?
Para passar mais tempo
com o filho da família Shen,
que ele seria útil
quando realmente importa.
♪ Sou como o Chang'e
a sair do Palácio da Lua ♪
Sim.
Pai,
tinha absolutamente razão.
Defendendo Wu Xiaoshan,
não tem medo que as pessoas digam
♪ Assim como Chang'e
descendo do Nono Céu ♪
simpatiza com os comunistas?
Pai,
se estivesse na minha posição,
também levaria este caso,
não faria isso?
Na minha vida,
da Dinastia Qing ao
governo de Beiyang e à República,
Eu vi governos incompetentes
e inúmeras humilhações nacionais,
♪ Flores da primavera a florir
no primeiro mês lunar ♪
o que me deixou desiludido.
Mas não importa o quê,
Ainda me lembro que sou chinês.
Agora,
Japão
é o inimigo número um da China.
Não importa a que partido
ou facção pertençam,
enquanto resistirem ao Japão,
Eu apoiá-los-ei.
♪ Palácio de Guanghan ♪
Esta é a minha parte favorita.
♪ Encostado ao
corrimão da ponte de jade ♪
O meu cliente, Wu Xiaoshan,
por dizer apenas uma frase
durante o treino,
foi detido e espancado severamente,
ainda não recuperou o suficiente
para deixar o hospital,
e não pode comparecer em tribunal.
Imagino que todos estejam curiosos
sobre que tipo de
declaração de traição que fez
sofrer tal punição.
Durante a sessão de treino,
o instrutor enfatizou repetidamente
que para resistir à agressão estrangeira,
precisamos primeiro de pacificar a agitação interna.
Em primeiro lugar, estabeleça a estabilidade interna,
e, em seguida,
foco na resistência.
Xiaoshan não compreendeu,
qual é aqui a causa e o efeito?
Bobagem!
Este aluno foi enviado pelos comunistas
para nos sabotar.
Estava a agir sob ordens comunistas.
Ele próprio admitiu.
Mas está a defendê-lo.
Também é comunista?
Antes de eu vir hoje,
um funcionário do governo
disse-me quase a mesma coisa.
Disse que os motivos de Xiaoshan
vão além do simples patriotismo.
Ele deve ter
forças poderosas por trás,
e foi enviado pelo Partido Comunista
para subverter os estudantes patriotas.
Mas a verdade é que,
está a reprimir
um estudante genuinamente patriota.
Sou colega de turma de Wu Xiaoshan,
de Heilongjiang.
Agora não posso voltar para casa,
porque os japoneses a ocuparam.
Os nossos parentes em casa
tornaram-se escravos numa terra conquistada.
Xiaoshan não é comunista,
e nós também não.
Nós só queremos derrotar os demónios japoneses
e libertar as províncias do Nordeste.
Não quero ser escravo
num país conquistado.
Eu quero ir para casa!
Recusamo-nos a ser escravos
de uma nação conquistada.
Ordem no tribunal!
Meritíssimo,
Gostaria de perguntar ao arguido,
é realmente chinês ou não?
Porque estou preso
apenas para expressar o meu patriotismo,
espancado, amaldiçoado e humilhado?
Porque insiste que eu sou comunista?
quando declaro
a minha resistência contra o Japão
e amor ao meu país?
Deixa-me contar,
Eu não sou comunista.
Mas apoio o Partido Comunista
postura anti-japonesa.
Esta é a típica retórica comunista.
A investigação da escola sobre si
é inteiramente baseado nas
suas tendências comunistas.
O que é que a escola fez de errado?
Você é jovem e ingénuo,
de onde tirou essas ideias?
Alguém deve estar a influenciá-lo.
Wu Xiaoshan deixou bem claro
que apoia a resistência do Partido Comunista
contra o Japão.
O que há de errado em
apoiar a resistência contra o Japão?
Não querendo que a nossa bela pátria
seja tomada por inimigos,
o que há de mal nisso?
O que há de mal em
não querer que as nossas casas sejam espezinhadas?
Se insiste
que tem forças poderosas por trás,
então sim, ele faz.
Tu.
Você. Você. Você. Vocês todos.
Incluindo eu,
todos nós fazemos parte dessa força.
Esta força poderosa é de 400 milhões
Compatriotas chineses que se recusam
a ser escravos de uma nação conquistada!
Cheng Ao, vou voltar
ao jornal.
Vou escrever um artigo
e tentar publicá-lo
no próximo dia ou dois.
Ok.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Somos todos chineses.
A audiência de hoje
foi realmente impressionante.
Vou indo.
Obrigado, Sr. Lu.
Ao.
Você acha
podemos ganhar este caso?
Não posso garantir isso.
Porquê a cara fechada?
A opinião pública já está do nosso lado.
O Sr. Lu não disse
que as pessoas estão
muito preocupadas com este caso,
e está a ter um impacto tão grande?
Então porque é que ainda parece tão triste?
Xiaoshan.
Ao lutar contra este processo,
além de procurar justiça para si,
não é tão importante
para transmitir ao público
que vocês, jovens patriotas, se posicionam firmemente
contra a agressão japonesa?
Compreendo, Ao.
Eu tenho outra coisa
Gostaria de pedir a vossa ajuda com.
Claro.
Os meus colegas e eu
estão a planear retornar ao Nordeste
juntar-se ao exército voluntário antijaponês.
Não há problema,
Eu tomo conta dos preparativos por si.
Obrigado, Ao.
Está cansado hoje?
O que gostaria de comer?
Vamos juntos,
por minha conta.
Eu também estou com fome.
Vamos comer juntos.
Seu idiota,
não consegue ler a sala?
A Srta. A Lin convidou-o para jantar?
Ela quer levar o Ao a jantar,
e continua
a dizer que está com fome.
Está tudo bem.
Vamos juntos então.
Ao disse
está tudo bem,
então vamos juntos.
Então
vamos juntos.
Não, obrigado, mano.
Vamos comer massa.
Vai com a Srta. Lin.
Não vem?
Podemos ir os três.
Mano.
Não tenho muita fome,
mas preciso de ajudar Xiaoshan.
Como posso deixar que o apoie?
Vamos lá, mano.
Não ia comer macarrão?
Eu posso ajudá-lo, está tudo bem.
Senhorita Lin.
Por favor, vá em frente.
Vá com calma.